大家好，欢迎收看我的频道今天是GMAT时间，我们将
谈谈TMS的口头部分，您知道我前一段时间参加了GMAT并为您保驾护航
800个中的700个，仅需两个月的准备，就非常非常紧张
两个月，但我只想与您分享一些我以前使用的方法
言语部分，我会说，言语部分是你可以做的
真正的大师，就像我的意思是，如果您每天花三到四个小时
练习言语部分，您很有可能会做到零
错误和一些诸如句子更正之类的小节，例如，因为它们是
如果他们有一个特定的模式，您真的很容易处理
只是学习并适用于每个句子，所以我将指导您
通过这个口头部分，我将向您提供一些我已经提示过的技巧
现在使用的第一件事是要记住的是，当您尝试
参加GMAT，您需要确保您的英语是中高级或
如果您不是英语母语者，则可以提高英语水平，因此如果您的英语不是
先进的，但我建议您将一些经典作品带进去，或者去
与讲国交流并沉迷于语言，但是如果
您的英语是中高级或高级，那么您应该不会有很多
言语部分的问题言语部分需要75分钟，
包含41个问题，最棘手的是
您参加GMAT考试的最后一个字节，因此在口头幻灯片之前，您已经
有这个分析部分和定量部分，这就像一个
在测试的第三和第四个小时，你会感到非常压力，所以这真的
重要的是，您要带尽可能多的练习测试回家，因为您携带
需要真正生活在那种情况下她要参加四个小时的考试
总是有一个小小的休息，所以要适应自己，所以有
GMAT语言部分的三种类型的问题之一是阅读
理解力，另一种是句子更正，第三种是关键
推理，我将更加关注句子更正，因为
正如我所说的，这是您可以真正掌握的部分内容，我也做了同样的事情
所以这里的窍门是，在句子更正中，他们会给你一个超级
很长的句子，还有很多其他细节，他们并不是很真实
需要，会有一些基本的，有时基本的，有时没有的
基本的语法错误很简单，如果您
他们不会使用这种复杂的结构，所以您需要尝试
消除那些您不需要的部分，并把句子看成
如果这是世界上最简单的句子，那么让我举一个例子
如果您观看了一些我以前为GMAT应用准备的视频，
这基本上是一个可以帮助我获得700分的应用程序，因为我还没有做任何事情
句子更正中的错误，完全是因为我像我一样练习
花我所有的时间在练习句子更正中，这是一个例子
来自两项独立研究的证据证实了这一点
研究表明，乌鸦具有巨大的智力能力
乌鸦能够理解基本的因果关系和能力
使它们与人类七岁的孩子处于同一水平，并创造出
独立地使用自己的工具现在，您需要记住的第一件事是
有五种不同的答案，例如答案的变体，第一个
答案与给出句子中给出的示例的答案相同，所以请不要
现在麻烦阅读它，让我们看一下底层句子，在这里您会看到
因为能够理解基本的社会关系而卷曲，所以我们的行业
初学者句子能够理解正确的词，如果我们删减了
所有的话，那么第二件事就是能够创造出如此巨大的
理解并立即创建，您会看到我们有两个动词
不同形式和正确的做事方式是乌鸦能够理解和
独立创建，然后我们仅滚动浏览答案和唯一
正确的答案是乌鸦能够理解基本因果关系
关系使他们与人类处于同等水平的能力
七岁的孩子和独立创造的人现在看到了
草药在同一位置，所以这是一个句子更正的例子
基本上，您可以对每个句子都做同样的事情，只是试图消除
他们用来迷惑你和练习的话会让你变得完美
所以有了这个应用程序，我做的感觉就像我去了不同的城市，
花了很多时间在Glade上，所以您可以使用此应用程序做什么
只需立即开始您的早餐测试，您就可以选择
如果您旅行时想要遇到的问题，我建议您
没有一张纸，我建议只是拿口头而已，
如果您正坐在教室或内阁中坐下
口头和口头都可以，如果您有半个小时的话，您可以支付16
每个问题两分钟，并通过他们进行练习，那就是
您可以花些时间在等待某事上的最佳方式，您知道
您正在使用每一分钟来为您的团队做准备，这是从
我是不是真的不像这个语法和这句话那样相信你的耳朵
校正仍然是真正的数学运算，因为它的结构完全符合您的要求
看起来喜欢以不同的形式工作，当您注意到
消除所有对于理解
一句话，所以这真的是关于专心和注意细节
并且，如果您认为某事听起来很适合您，请仔细检查
有时它可以用数十种语言来工作，因为我用过一些语法上的东西
我们的日常生活有不正确的方式，这听起来对您有好处
但以我的简短建议来看，这显然是不正确的
如果您有任何建议，请在语言部分进行句子更正
想听我关于GMAT的话题或被外国录取
美国大学，无论其他大学，请在下面写下您的建议
下面的评论，我也有关于整体GMAT准备的视频
还将在下面留下一个链接，并且不要忘记，直到这个具有
我打败了句子更正部分，希望你们喜欢这个视频
请不要忘记喜欢并订阅这个频道，我
希望在未来八年见到大家，再见！